# tucano
## *Подготовка к игре*

Отложите карты Туканов в сторону. Перемешайте все остальные карты и разделите их на две колоды.
Перемешайте 12 карт Туканов с одной из колод, затем положите другую колоду сверху, чтобы сформировать общую колоду.
Выложите 3 карты лицевой стороной вверх, чтобы начать 3 столбца, затем добавьте еще одну открытую карту в средний столбец, как показано ниже. Поместите стопку рядом с картами лицом вверх.

## *Как играть*

Тот, кто последним съел фрукт, начинает игру. Игроки ходят по очереди по часовой стрелке. В свой ход выберите один столбец и возьмите все его карты. Положите карты лицевой стороной вверх перед собой. Одинаковые карты Фруктов рекомендуется сгруппировать вместе.
Карты Туканов дают игрокам доступ к особым способностям. Если вы берете карту Тукана, немедленно используйте ее эффект, а затем сбросьте ее. Если вы берете две или более карт Туканов, используйте их эффекты в выбранном вами порядке.
Ход заканчивается добавлением одной карты в каждый столбец из общей колоды, всегда в одном и том же порядке: начните с ближайшего к колоде столбца и закончите самым дальним.

## *Конец игры*

Играйте до тех пор, пока на столе не останется только одна колонка (каждый игрок должен был сыграть одинаковое количество ходов).
Примечание:
Когда колода пуста, последние игроки берут карты, не добавляя их в столбцы. Следовательно, у последнего игрока будет выбор между двумя столбцами, а не тремя. Сбросьте оставшуюся колонку карт.
Подсчитайте очки от собранных Карт Фруктов. Игрок с наибольшим количеством очков выигрывает игру.

## *Ход*

1 колода: яблоко, груша
2 колода: вишня, апельсин
3 колода: банан, манго

1 ход Игрок1: take 2 колода: вишня, апельсин

2 ход (+ по карте в колоду: клубника, грейпфрут) Игрок2: take 1 колода: яблоко, клубника

3 ход (+ по карте в колоду: киви, ананас) Игрок3: take 3 колода: банан, апельсин, грейпфрут

4 ход (+ по карте в колоду: киви, малина) Игрок1: take 2 колода: груша, киви, малина

5 ход (+ по карте в колоду: яблоко, вишня, персик) Игрок2: take 1 колода: яблоко, киви, киви

6 ход (+ по карте в колоду: абрикос, абрикос, груша) Игрок3: take 1 колода: абрикос
 
После окончания игры вторым раундом, у Игрока 1 осталось 3 карты, у Игрока 2 осталось 3 карты, а у Игрока 3 осталось 2 карты. Игроки 1 и 2 имеют одинаковое количество карт, поэтому они считаются победителями.

